[Music]
[Música]
the maker project walks on an alliance
El proyecto maker camina sobre una alianza
with the straight mail that once
con el correo electrónico correcto que una vez
international that the glasses and
internacional que gafas y
corset never because he puts the sonnet
Nunca corsé porque el soneto lo pone
while creating with technology in to
mientras creamos con tecnología en un
separate the camp technology church
Separar el campo tecnológico de la iglesia
healthy and agile world of assemblies create
Se creó un mundo sano y ágil de sesiones judiciales
camp mar to motivate aluminum to
campamento mar a motivar aluminio para
calculate the second to 4 better look
Calcula el segundo a 4 mira mejor
what experiments with 3D technology has
¿Qué experimentos con tecnología 3D han
then to arm a projector countries and
Luego armar un proyector de países y
tension of the trains of Athens about the
tensión de los trenes de Atenas sobre el
councilor and that the edge will be a
concejal y que la esquina será una
passerby in the various forums distinguished in the
pasando por los diversos foros distinguidos en el
Montoro and the regulation the gap for
Montoro y la regulación del hueco para
example the thieves and the pro were second
Por ejemplo los ladrones y los profesionales quedaron en segundo lugar.
home and the
vivienda y programación
particular programming of the Ardovino lake and net
particular de los lagos Ardovino y Nette
but we the mafia with the dog that acronym what
pero nosotros la mafia con el perro que firma lo que
will happen during knowing only student that
Esto ocurrirá durante el conocimiento exclusivo del estudiante.
in the dogs from Baptists bar one because the
En los perros de los bautistas, excepto uno, porque el
kidnapped to keep on come here to the
secuestrado para mantener encendido ven aquí a
tip of a garden the street not in Tirana turned
Punta de un huerto en la calle de una tirana
on nor will it like between Piera at the court
encendido ni agradará entre Piera y la corte
laser of three because he knew
láser de tres porque sabía
accelerating lives
acelerando vidas
anonymous we will celebrate but always or
anónimo saviamo celebrará pero siempre o
with the theme the programs be a little
Con el tema los programas son un poco
[Music]
[Música]
words
palabras
from university always cutting correct to
Desde la universidad siempre con el cupón correcto
do  that the people participating in the debate,
Hacer que la gente participe en el debate
the professor, yes, I
El profesor soy si
believe that the main thing is to fear a very
Creo que el miedo principal es un
bad one, together with technology,
terrible junto con la tecnología
especially in Brega, the Mason, Darwin Year,
especialmente en Brega Mason Darwin Año
however, I don't aim against gold, it can't
De todos modos, no estoy apuntando contra el oro, no puede.
be Montone, what Italy is doing, losing a
ser una oveja lo que Italia pierde
little of my opening bitters, which I want to do
poco mis amargos de apertura que quiero hacer
a series, it was a good experience, and but
una serie fue una buena experiencia y
then Falconi showed what creates the
Pero luego les mostró a los halcones lo que crea el
17 Montes, know that I give you the orientation,
17 montaña sabe que te doy para guiarte
even
También
being in a conversation in the hand,
Encontrarse en una conversación en la mano
you shoot and Zico, who is said to be going to
disparos y zico a quien le dicen que se va o
Tristan San Lucas in the council or to
Tristan San Lucas en el consejo o en
go up to Vigo, given the appeals, the
Subir a Vigo fecha apela el
indications and to be from a broken
direcciones y están en ruta
conversation had with against because I
conversación que tuve con contra porque yo
only have a serious position
Sólo ten una posición seria
[Music]
[Música]